❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(මූන් සැන්ග්-මින්)
(යූන් බක්, පාර්ක් සෝ ජින්)
(ජින් හී කියුං, ලී කියු සුං, කිම් ග්යු නාම්)
(කිම් තේ ජියොන්ග්, හොං බි රා, ජුං ජි සූන්)
(නිර්මාපක පාර්ක් ජුන් හ්වා)
(තිර රචක ඕ ඉයුන් ජි)
(අධ්‍යක්ෂවරුන් - සියෝ මින් ජුන්ග්, බේ හී යොන්ග්)
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ නිෂ්පාදන සහාය...)
(සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
(කිම් යි රේ)
හේයි, මේ උදේ පාන්දර මොකක්ද අවස්ථාව?
ප්‍රවෘත්ති ලිපියෙන් මම පුදුමයට පත් වුණා.
ජු වොන් හොඳින්ද?
ප්‍රවෘත්ති ලිපියක්ද? ජු වොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූන් සේඕ, මම හිතන්නේ මම වහාම සෝල් වලට ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔව්, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
AL සමූහයේ සභාපතිනි කිම් සියොන් ජුගේ සැමියා,
AL Global හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Seo Dong Jin,
ඔහු ජීවත්ව සිටි බව හෙළි වීමෙන් පසු මිනිසුන් කම්පනයට පත් කර ඇත...
පසුගිය අවුරුදු දෙක තුළ නිව්යෝර්ක්හි අනියම් බිරිඳක් සමඟ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝ හෙළි කර ඇත්තේ සභාපතිනි කිම් සමඟ ඔහුගේ විවාහය...
ඔහු නිව්යෝර්ක් වෙත පැමිණීමට පෙර දැනටමත් කැඩී ගොස් තිබුණි.
ඔහු කියා සිටින්නේ මහ මැතිවරණයෙන් ඔහු පරාජයට පත්වීමෙන් පසුව අසමගිය ආරම්භ වූ බවයි...
සහ ඔවුන් විවාහ වී ඇත්තේ පෙනුමෙන් පමණක් බවත්,
ඔවුන් අතර අවිශ්වාසය හැර අන් කිසිවක් ඉතිරි නොකර.
මිනිස්සු සියවසේ දික්කසාද නඩුවක් බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔව්, මට තේරෙනවා. කරුණාකර එය නැවත වරක් සමාලෝචනය කරන්න.
ඔව් සර්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
තාත්තා දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලුවා,
අම්මා නඩුවට සූදානම් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
හොඳයි, මමත් ඒ තරම්ම බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු මේ වගේ ප්‍රසිද්ධියේ ඒක කියයි කියලා.
තාත්තට ඕන කරපු විදියටම,
මහජන මතය අම්මාට නරක දිශාවකට යනවා.
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය දැන් කොහෙද?
මේ ඔක්කොම මැද්දේ මම ඔයාව බලන්න ඉල්ලුවම ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ජු වොන් සමඟ ඔබේ විවාහය...
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
නමුත් එක කොන්දේසියක් යටතේ.
ඔබ අපේ ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ශිෂ්‍යත්ව පදනම?
යෝජිත විවාහ සහ බල චාරිකා පිළිබඳ කටකතා සමඟ,
අපේ පැත්තේ වාතාවරණය මේ වෙලාවේ එච්චර හොඳ නැහැ.
අපේ ප්‍රතිරූපය නැවත ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් අවශ්‍යයි.
ඉතින්, අපි ඔබේ සම්පූර්ණ පසුබිම ගැන විවෘතව කතා කරමු...
සහ ඔබේ විවාහය කරගෙන යන්න.
ජීවත් වන්න... ලෙස
නියම සින්ඩරෙල්ලා කෙනෙක්.
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
(මැක්ගෙයොලි, ක්‍රාෆ්ට් මැක්ගෙයොලි)
ශිෂ්‍යත්ව පදනම?
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
එවිට ඔබ උසස් කෙනෙකු බවට පත්වනු ඇත,
සභාපතිනියක් හෝ අධ්‍යක්ෂවරියක් වගේද?
සංඛ්‍යාලේඛන. බාල ලේලියට ඒක අමුතු දෙයක් වෙයි...
AL සමූහයේ වෙනත් සමාගමක සේවය කිරීමට.
ඔබ එසේ කළත්, සෑම කෙනෙකුම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරනු ඇත.
එය තරමක් යථාර්ථවාදී නොවේ.
නමුත් මට ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ වගකීම භාර ගැනීමට,
මගේ මුළු පවුලේ ඉතිහාසයම මට විවෘත කරන්න වෙනවා.
මොකක්ද? ඔබේ පවුලේ ඉතිහාසය ගැන ඔබ විවෘතව කතා කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මේ දවස්වල සමාගමේ වාතාවරණය හොඳ නැහැ.
මොකක්ද? සමූහ පවුලේ බල චාරිකා ගැටළු නිසාද?
හේයි, ඒත් ඒ මිනිහට සම්බන්ධයක් තිබුණු නිසා...
ඒ වගේම එයාට අමාරුයි කියලා කිව්වා...
ඒ පවුල තුළ ඔහුගේ සම්බන්ධය සාධාරණීකරණය කිරීමට.
තවමත්, මිනිසුන් එය මිලදී ගන්නා බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඇය විශ්වාස කරනවා ජු වොන් මාව විවාහ කර ගත්තොත්,
හැදී වැඩුණු කෙනෙක්...
සාමාන්‍යයට වඩා නරක පවුලක,
සමාගමේ ප්‍රතිරූපය වෙනස් වනු ඇත.
ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තම කිව්වොත් මට දැන් සනීපයි...
මොකද මගේ පවුලේ ඉතිහාසය මගේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් මට ජි සොක් ගැන දුකයි.
ඔයා හරි. ජි සොක් ඒ වගේ ලිපි කියෙව්වොත් එයාට හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හේයි, නමුත් ඔබේ පෞද්ගලික තොරතුරු කවදා හෝ ප්‍රසිද්ධියට පත්වේවි.
ඒ වගේම මිනිස්සු කතා කරන්නේ...
ඔයා පන්ති තත්ත්වයෙන් ඉහළට ගියේ කොහොමද සහ තවත් මොනවද කියලා.
නමුත් ඔවුන් ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ලිපියක් නිකුත් කළහොත්,
කතාව ඔයාට ඕන විදියට කරකවන්න පුළුවන් නම් හොඳයි නේද?
ඒ විදියට, පසුව...
අහෝ දෙවියනේ!
ඔහ්, හේයි, ජි සොක්.
මම එයාට කිව්වා උයන්න ඕන බඩු ටිකක් දෙන්න එන්න කියලා.
ජි සොක්, ඇතුලට එන්න. ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
- හේයි, ජි සොක්.
- ජි සොක්.
හේයි, ජි සොක්!
- ඔහ්, මගේ!
- හේයි, මම දැන් යන්නම්.
හේයි...
(මැක්ගෙයොලි, ක්‍රාෆ්ට් මැක්ගෙයොලි)
ජි සොක්!
("AL සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Seo Dong Jin නිව් යෝර්ක් හි අනියම් බිරිඳ සමඟ ජීවත් වීම")
(අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
(නොකියවූ පණිවිඩ 1)
මේ හා ජි සොක්.
මම AL CARD එකට ගියොත් මට ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන් නේද?
(යූන් සෝ)
ඔයා මෙහෙ. මොකද වෙන්නේ?
මම තමයි අහන්න ඕන. දැන් මොකද වෙන්නේ?
මේ නිසාද ඔයා මගේ නංගිව ආයෙත් දකින්න පටන් ගත්තේ?
අපේ අතීතය විකුණලා පාවිච්චි කරන්නද?
මගේ නංගිගේ වේදනාකාරී අතීතය ඔයාට අවස්ථාවක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද...
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාට ලැබෙන නරක මාධ්‍ය වසා ගන්න හදනවා කියලා...
මගේ නංගිගේ කතාවත් එක්ක ඔයාගේ පවුලේ බල චාරිකාව ගැන.
ඔයාලව හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙන්න...
දුප්පත් ගැහැණු ළමයෙකුව භාරගත් සමූහ පවුලක් ලෙස!
කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද සභාපතිනිය මගේ නංගිට එහෙම කරන්න කිව්වා කියලා?
ඒකත් ප්‍රශ්නයක් නේද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මෙහෙ නෑ කියලා...
දැන් ගෙදර යන්න, හරිද? මම පස්සේ හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
අමතක කරන්න. පැහැදිලි කරන්න දෙයක් නෑ.
මම දැනටමත් සියල්ල අසා ඇත්තෙමි. මට එය කිසි විටෙකත් පිළිගත නොහැකිය.
මේ විදියට සලකද්දී ඔයා විවාහ වෙන්නේ ඇයි?
මට වඩාත්ම ආඩම්බරයක් දැනෙන කෙනෙක් ඔයා.
- එන්න. අපි ගෙදර කතා කරමු.
- මාව අතාරින්න!
- ඉක්මනට!
- ඒ ජු වොන් නේද?
- මාව අතාරින්න.
- ඉක්මනට.
හේයි, සියෝ ජු වොන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම?
අම්මා ඇත්තටම ඔයාට ඒ වගේ යෝජනාවක් ගෙනාවද?
ඒක ඇයට හරිම අකාරුණික දෙයක්.
මම ඇය වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ? මට ආයෙත් වාඩි වෙන්න කියනවද?
ඇයි ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන්නේ?
මම ඔයාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන්නේ නෑ.
මම කියන්නේ අපි මේක නරකම විදියට කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම නෙවෙයි දේවල් නරකම කරන්නේ. ඒ අම්මා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හැඟීම්බරව සිතීමට අවශ්‍ය නැත.
මට සභාපතිනිය තේරෙනවා.
මොකක්ද තේරෙන්නේ? ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එයාව තේරුම් ගන්නේ?
ඇය අස්ථිර බවක් පෙනුනි.
ඇය පර්වතයක් අද්දර සිටින කෙනෙකු මෙන් පෙනුනි.
ලිපි නිකුත් කිරීමෙන් පසු ඇයට පහර දෙන විට පවා,
ඇය මුලින්ම මාව බලන්න ආවා.
ඒ තරමටම ඇය මංමුලා සහගත විය.
මට තේරෙනවා ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක කෝපයට පත් විය හැකිය.
නමුත්...
දැන් තමයි ඔබට ඇයව සනසන්න පුළුවන් එකම අවස්ථාව.
සභාපතිනිය දැනටමත් කඳු බෑවුමක අද්දර සිටී.
ඔයා එයාට බලපෑම් කරන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට දැන් ඔයා එයාව බදාගන්න ඕන.
පවුල කියන්නේ ඒකයි.
(සභාපතිනියට යමක් සිදුවුණාද?)
(- මොකද වෙන්නේ? - එතන කොහොමද?)
දෙවියනේ, ඇත්තටම.
ඇයි ඔවුන් මගෙන් සභාපතිනිය ගැන අහන්නේ?
මම අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ ලේකම් වගේ නෙවෙයි.
ඒක ඒ කාලේ තිබුණා නම්,
මම මේක සභාපතිනියගේ වැඩක් කියලා හිතන්න තිබුණා.
නමුත් දැන්, මම හිතන්නේ ඒක දෙමව්පියන්ට වෙන දෙයක් වගේ...
මම දන්න කෙනෙක් ගැන. මට ටිකක් නරකයි වගේ දැනෙනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
මුළු රටම දැන ගැනීම ගැන ඔබ සිතන්නේ නම්...
ඔයාගේ තාත්තගේ අනියම් සම්බන්ධය නිසා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වුණා...
අනේ මන්දා! ඇත්තටම.
මාර්ගය වන විට, මෙය රහසක්,
නමුත් මම කළමනාකරු ලෙස උසස් වූ පසු,
මම අපේ සමාගමේ කොටස් කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
මගේ විශිෂ්ට කාර්ය සාධනය සමාගම වඩා හොඳ කරයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් මේ නිසා අපේ සමාගමේ කොටස් මිල පහත වැටෙන්නේ නැහැ නේද?
දෙයියනේ, එයාලට වැටෙන්න බෑ.
මම කිව්වේ...
මගේ ටයි පටිය වැටෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔබව අනුකරණය කිරීමට මම ලාභ එකක් ගත්තා...
ඒ මොකක්ද? ආයෙත් යමක් වුණාද?
මම හිතන්නේ මට යමක් සිදුවුණා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයාට කොටස් මිල ගැන ආරංචි වුණා කියලා?
කළමනාකරුවෙකු වූ වහාම මාව තනතුරෙන් පහත දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට මට පෞද්ගලිකව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ඔයා අම්මගෙ පැත්ත ගන්නවනම්, එපා.
හේයි, මට ඒකට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
නමුත්...
මම හිතන්නේ යූන් සේඕ කියපු දේ හරි.
දැන් ඔයාගෙ තරහ පැත්තකින් තියමුද...
සහ ඇය වෙනුවෙන් පවුලේ සාමාජිකයෙකු වන්න?
හොඳයි, අම්මා කවදාවත් අපිට ඇත්තටම අම්මා කෙනෙක් වගේ වෙලා නැහැ,
නමුත් අපි කවදාවත් ඇයට පුතුන් ලෙස කරුණාවන්තව හැසිරිලා නැහැ.
ඇත්තටම,
ඔයා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ මි ජින් එක පාරක් අම්මට මගේ ගෙදර එන්න කියලා ආරාධනා කළා.
අම්මා තනිකමක් දැනෙනවා කියලා එයා කිව්වා.
මි ජින් දෙන්නම...
ඒ වගේම යූන් සේඕට අම්මාගේ දුර්වලකම පේනවා.
නමුත් ඇගේ පුතුන් වන අපට පමණක් එය දැකගත නොහැකි විය.
(ප්‍රති-හිමිකම් පෑම)
අම්මේ.
ඔහ්, මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඔයාගෙ උරුමය ගැන කරදර වෙන නිසා නම්,
ඔයාට දෙන්න යන දේට එයාට ඇඟිලි ගහන්න බැරි වෙන විදිහට මම හදන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ගිහින් විනෝද වෙමු අම්මේ.
- "විනෝද වෙන්න?" - ඔව්.
අපි නිවාඩුවක් අරගෙන වංචාකාර දවසක් ගත කරමු.
"වංචනික දවසක්ද?"
තෝ පොඩි මෝඩයා. කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
- ඒ වචනය තහනම්.
- හරි.
අම්මේ.
අපි වංචාකාර දවසක් ගත නොකරමු. අපි ගිහින් අපේ මනෝභාවයන් ඔසවමු.
එය අමතක කරන්න.
මට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ඉතින්, ඒ දේවල් පස්සේ බලාගන්න.
මුලින්ම අපි ඔළුව සිසිල් කරගමු.
- හේයි, එයාගේ කබාය අල්ලගන්න.
- හරි.
- අම්මේ.
- අනේ මන්දා. හේයි!
- දෙයියනේ, හේයි. මොකක්ද...
- ඉන්න. මට උදව් කරන්න.
- කොල්ලනේ.
- ඔන්න අපි ගියා.
- හේයි, මම එයාව ගන්නම්.
- මම එයාගේ කකුල් ගන්නම්.
අනේ මන්දා, ඔයා පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- අපි යමු.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇත්තටම, ඔයා කොහොමද මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ?
මේක අපහසුයි.
හරිද? ඔයා හැමදාම පිටිපස්සේ සීට් එකේ ඉඳගෙන හිටියා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
වංචාකාර දිනයක් ගනිමින්...
මම අදහස් කළේ...
අපේ මනෝභාවයන් ඉහළ නැංවීමට පිටතට යාම.
ඒක අමුතුයි වගේ.
හරි.
අපි දෙන්න විතරයි කවදාවත් එකට විනෝද චාරිකාවක් ගිහින් නැති එකම පවුල කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මම කාර්යබහුල නිසා මට මේක කරන්න බැරි වුණා.
මම හැම විටම කාටත් වඩා ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වී කරදර වී ඇත්තෙමි.
හේයි, සියෝ ජු වොන්.
ලොක්කා වගේ එතන ඉඳගෙන කෑම පෙට්ටිය එළියට ගන්න එපා.
- කෑම පෙට්ටියක්ද?
- ඔව්.
ඔයාට කාර් එකේදිම කන්න ඕනද?
ඔව්, ඔයාට එහෙ යන ගමන් බඩගිනි උනා නම්,
මම මිස් පාර්ක්ගෙන් සරල දෙයක් සූදානම් කරන්න කිව්වා.
ඉතින්, අපි විශේෂයෙන් ඔබ කැමති ඉස්සන් සැන්ඩ්විච් එකක් සූදානම් කළා.
- ඉස්සන්?
- හොඳයි නේද?
මගේ කොලෙස්ටරෝල් වැඩි නිසා මම මේ දවස්වල ඉස්සන් කන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එහෙනම්, ඔබේ සමට හිතකර තක්කාලි යුෂ ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හේයි, තක්කාලි යුෂ.
- හරි.
තක්කාලිද? මම තක්කාලි වලට කැමති නැහැ.
මට ඒකෙ තියෙන මෘදු රසය එච්චරම කැමති නෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අනේ මන්දා අම්මේ.
ඔය වයසේදී ඔයාට එච්චර කෑම අච්චාරු දාන්න බෑ.
ඔබ මහත් වීමට සමබර ආහාර වේලක් ගත යුතු අතර...
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා වැඩිලා ඉවරයි. හරි.
එහෙනම්, අපි ආවම හොඳ දෙයක් කමු.
අපි අපූරු දසුනක් එක්ක මුහුදට යමු...
- මුහුද?
- ඔව්.
මම යාත්‍රාවකින් වැටෙන්න ආසන්න වූ දා සිට,
මට මුහුද පිළිබඳ කම්පන සහගත මතකයක් තියෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හොඳයි...
අපට ඔබ ගැන ඉගෙන ගැනීමට අපගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
අද අපි ඒ ගැන කතා කරමු අම්මේ.
එහෙනම් අපි මුහුදට යමු.
කිට්ටුවෙන් තියෙන්නේ මොන කන්දද?
- සි වොන්, - මොකක්ද?
අපි එහෙ යන ගමන් රේඩියෝවට සවන් දෙමුද?
හේයි, ඒක හොඳයි වගේ.
අම්මේ, ඔයා ප්‍රවෘත්ති අහන්න ආසයි නේද?
(ගුවන්විදුලිය)
මෙවර, මේ සතියේ උණුසුම් මාතෘකා ගැන අපට අසන්නට ලැබේවි.
එය සියවසේ දික්කසාද නඩුව ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
AL සමූහ යුවළගේ දික්කසාදය ගැන හැමෝම කතා කරනවා.
මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
මෙය මන්දගාමී වන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයාගේ ඉන්ධන ඉවරයි.
කුමක් ද?
නමුත්...
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ලේකම් කිම් දැන් එනවා.
අපි මුලින්ම මෙහෙට එනකම් ඉන්න ඕනේ,
රක්ෂණ සමාගම හෝ ලේකම් කිම්.
ඒයි, කාර් එකේ ඉන්ධන ඉවරයි කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, මම කාර් එකට ඉන්ධන පුරවනවා වගේ නෙවෙයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ දේවල් ගැන කවදාවත් තැකීමක් කරලා නැහැ.
කොහොම හරි, මම හිතන්නේ අපි කාර් එක ඒ පැත්තට ගෙනියන්න ඕනේ.
අපිට එච්චර දුර යන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, ඔයායි අම්මයි ඒකට තල්ලුවක් දුන්නොත්.
මොකක්ද? මම කාර් එක තල්ලු කරන්නද කියන්නේ?
ජු වොන්ට ඒක තනියම කරන්න අමාරු වෙයි නේද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම කාර් එක පදවන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මෝටර් රථය තල්ලු කිරීම ටිකක් අපහසුයි,
නමුත් ඔබට රියදුරු බලපත්‍රයක් නැහැ.
රිය අනතුරෙන් පස්සේ ඔයාට තනියම වාහන එළවන්න බෑ කිව්වා නේද...
ඔයාට අවුරුදු හතේදී.
අනේ මන්දා.
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් මෙච්චර හොඳට මතක තියාගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
හේයි, තවත් තදින් තල්ලු කරන්න!
අම්මේ, කරුණාකරලා තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඒ මෝඩයා.
එකම රිද්මයට තල්ලු කරන්න. එක, දෙක!
එක දෙක!
තව ටිකක්!
හරි හරී!
හරි අම්මේ, මම හිතන්නේ අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මට දැන් මේ දර්ශනය විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නද?
- මොකක්ද? නෑ, ඒක ගන්න එපා.
- ඉන්න.
- ඒයි, ඔයා!
- නෑ, අපි එකක් එකට ගමු අම්මේ!
- 1, 2, 3 න්!
- 1, 2, 3 න්.
- දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- මේක කරන්න එපා.
- හේයි, ඔයත් එකක් ගන්න ඕන.
- හේයි, එහෙම කරන්න එපා. කොල්ලෝ, එපා.
- එන්න.
- නෑ, ඒක කරන්න එපා.
- 1, 2, 3 න්.
- අනේ මන්දා කොල්ලෝ.
- හරි.
අම්මේ, ඔයාට මේකෙන් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
ඔබ කැමති ජැමෙයිකා නිල් කන්ද නොවිය හැකියි,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක ලස්සනයි මිහිරියි කියලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම මගේ රුධිර සීනි මට්ටම කළමනාකරණය කරනවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොකරයි.
නඩුව පුරාම මට උදව් කළ හැකිදැයි මට දන්වන්න.
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම උදව් කරන්නම්.
නීතිඥවරයා සියල්ල බලා ගනීවි.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කිරීමට නීතිඥයින් යොදා ගැනීම...
ඒ වගේම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේම පවුලේ කතාබහක් පැවැත්වීම බෙහෙවින් වෙනස් වනු ඇත.
මමත් ඔයාගෙ පැත්තේ අම්මේ.
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කිසිම දෙයක් කන්න ලැබුණේ නැහැ.
අනේ අම්මේ. එයාලා එතනත් ටෝස්ට් විකුණනවා.
අඩුම තරමේ මම එයින් ටිකක් මිලදී ගත යුතුද?
ඔහ්, නෑ. ටෝස්ට් එක අමතක කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඇත්තටම වීදි කෑම වලට කැමති නැහැ.
ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත් ඔයා කෝපි බීලා ඉවරයි.
මම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්. ටිකක් ඉන්න. මෙන්න.
ඒක කාගේ අදහසක්ද?
කුමක් ද?
වංචාකාර දිනයක් ගත කිරීමට... මම අදහස් කළේ...
අපේ මනෝභාවයන් ඉහළ නැංවීමට පිටතට පැමිණීමට.
මට තේරෙනවා ඒ ඔයාලා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා. කවුද ඔයාට මේ උපදෙස දුන්නේ?
මි ජින්?
යූන් සේඕ.
මම ඊයේ ඇයව මුණගැහුණා.
මම කිව්වා ඔයාගේ විවාහයට මම අවසර දෙනවා කියලා...
නමුත් ඇය අපේ ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ වගකීම භාර ගත්තොත් පමණයි.
ඇගේ දුප්පත් පසුබිම ජයගත් ඇගේ කතාව අපි භාවිතා කළොත්, මම හිතුවා
එය අපගේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට උපකාරී විය හැකිය.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
මට අහම්බෙන් ඒ ගැන අහන්න ලැබුණා.
යූන් සේඕ මට කිව්වා...
මට ඕනෑම වේලාවක කෝපයට පත් විය හැකි බව,
නමුත් මට දැන් ඔබව සනසන්න විතරයි පුළුවන්.
ඒ පවුල ඒක කරන්න ඕනේ.
ඒක නිදහසට කරුණක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මම හිතුවේ කොහොමත් පවුලක් වෙන කෙනෙක් කියලා...
ඇයට අවශ්‍ය තැන සිටිය යුතුයි.
මුලින්ම සමාගමේ ලාභ සලකා බැලීමේදී...
මට නම් ඒක හරිම පැහැදිලි දෙයක්.
නමුත් ඇය මට මෙහෙම කිව්වා.
සහ ... එසේ වුවද
මම ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ වගකීම භාර ගන්නවා,
කරුණාකරලා ජූ වොන්ට දැනගන්න තියන්න එපා...
මගේ පවුල් පසුබිම හෙළි කිරීම ගැන.
ලිපි ප්‍රකාශයට පත් කළත්,
මම හිතන්නේ එයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි...
තොරතුරු ආවේ කොහෙන්ද කියලා.
ඇයි?
ජු වොන් කරදර වෙයි.
ඒ වගේම කණගාටුයි.
මම හිතුවේ සමාගම ගැන විතරයි, නමුත් ඇය...
ඔයා ගැන විතරයි හිතුවේ.
ඉතින්, මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා...
මම ඒ යෝජනාව කරන්න තිබුණේ නැද්ද කියන එක ගැන.
සතුටින් පිරුණු පවුලක්...
ඒක මට කවදාවත් නොතිබුණු දෙයක්,
ඉතින් මටත් ඒක ඔයාලට දෙන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇයට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න අපි එයාගේ පවුල් පසුබිම හෙළි කරන්නේ නැහැ කියලා,
සහ ඔබ...
හැකි ඉක්මනින් විවාහ වන්න.
හොඳයි, ඒ පැත්තෙන්,
මගේ ප්‍රශ්නය ටිකක් ඉවර වෙයි.
මට එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් නේද?
අම්මේ, මෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ!
- යහපත!
දෙවියනේ, ඔබ.
එකක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
- නමුත්...
(මාස 2 කට පසු)
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඇත්තටම.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්, රැස්වීමෙන් පසු ගෙදර යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔච්චර බොන්නේ?
ඔයාටත් මේ ගෙදර කාමරයක් තියෙනවා. එතන නිදාගන්න.
හේයි, ඔයා විවාහ වුණාම,
ඔයාට මේ විදියට මගේ ළඟ නිදාගන්න බැරි වෙයි.
මට එළියේ ඉන්න දෙන්න කියලා මි ජින්ට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි වුණා...
මට මේ වෙලාව ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ කියලා එයාට කිව්වට පස්සේ...
ඔබ විවාහ වූ පසු.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඇයව ඒකට පොළඹවා ගත්තේ?
දෙයියනේ, මට සීතලයි. බ්ලැන්කට්ටුව දෙන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- එළියට යන්න.
- එන්න.
- ඇත්තටම, එළියට යන්න.
- එළියට යන්න.
- මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
(AL ශිෂ්‍යත්ව පදනම)
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
(AL ශිෂ්‍යත්ව පදනම)
(හා යූන් සෝ)
සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
(යෞවන සහාය අංශය)
මම මේක ෆැක්ස් එකෙන් එවන්නද?
ඔහ්, ඔව්.
මාර්ගය වන විට, යූන් සේඕ යෞවන සහාය අංශයට ගියේ ඇයි?
ඇය මුලින්ම ඒ ක්ෂේත්‍රය ගැන උනන්දු වුණා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ...
අම්මා සාමාන්‍ය පරිපාලන අධ්‍යක්ෂ තනතුර ලබා දුන්නා.
ඇය කුඩා අංශයක් භාරගත්තේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය වුණේ වැඩේ හැම කොටසක්ම පිළිවෙලට හදුනා ගන්න.
ඔබත් ඒ හේතුව නිසාම අලුතින් බඳවා ගන්නෙකු ලෙස සේවය ආරම්භ කළේ නැද්ද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තටම, මම කලාකරු ලී සුං මින් දැක්කට පස්සේ...
තරුණ කලාකරුවන්ට සහාය වීම,
මගේ දක්ෂතාව සමාජ ව්‍යාපාරයකට පරිත්‍යාග කිරීම ගැන මම හිතුවා.
මම ජි සොක් එක්ක ගෙදරින් ගිය පළවෙනි වතාවට,
මට කිසිම සහයෝගයක් ලබා ගන්න බැරි වුණා...
මොකද අපිට තාක්ෂණිකව දෙමව්පියන් හිටියේ කඩදාසි මත.
ඇත්තම කිව්වොත් ඒක හරිම අමාරුයි.
ඉතින්,
ඔයා මගේ දෘෂ්ටිකෝණයත් තේරුම් ගන්න ඕනේ, හරිද?
තේරුම් ගැනීමට හෝ නොකිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
අවසානයේ දේවල් විසඳුණා.
මට පහුගිය වතාවේ ගැන දුක හිතුනා.
මගේ නංගිට ගරු කරන්නේ නැහැ කියලා හිතලා මට එකපාරටම පිස්සු හැදුණා.
ජි සොක්.
අන් අයගෙන් ගෞරවය ලැබීම එතරම් වැදගත් නොවේ.
මට මගේම වටිනාකම දැනගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අනේ මන්දා, යූන් සේඕ පුදුමයි.
එහෙනම්, ඔයාලා ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයේ සූදානම හොඳින් සිදුවනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ කාමරයේ ඡායාරූප වලින් ඔබ දුටු පරිදි,
අපි දැනටමත් අපේ මංගල ඡායාරූප ගත්තා.
මම ස්ථානය තෝරා ගත්තා...
ඒ වගේම අපි පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී බොන්න යන ෂැම්පේන් එකත්.
මම දැනටමත් මල් කළඹ නිර්මාණයත් තෝරගෙන ඉවරයි.
ඉන්න. යූන් සේඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කාර්යබහුලයි.
තවමත්, ඇය නිසැකවම විවාහ ආරාධනා පත්‍ර බැලීමට පැමිණෙන බව පැවසුවාය.
හොඳයි, එය තරමක් අද්විතීයයි.
"හරිම අද්විතීයද?"
අනේ මන්දා, මගේ ආදරණීය ජූනියර්, අපි බිව්වම ඔයා මට ගොඩක් ගරු කළා.
ඒ ගෞරවය කොහෙද ගියේ?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ ඉදිරි ප්‍රදර්ශනය සමඟ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මම,
නමුත් ඔබේ විවාහ ආරාධනා පත්‍රය අඳින්නේ මම වෙන්නයි ඕන වුණේ.
මම මේකට මගේ උපරිමයෙන් ගියා.
ඔහ්, යූන් සේඕ මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි වගේ.
ඇයට අද එන්න පුළුවන්ද?
එන්න. ඇත්තෙන්ම ඇය එන්නම ඕනේ.
අපේ විවාහ ආරාධනා පත්‍රය අපි දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හරි.
හේයි, ඔයා එනවද?
හේයි, මට සමාවෙන්න. මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි, මම දැන් රැස්වීමකට ගිහින් ආපහු එන ගමන්,
සහ මම සහකාර කළමනාකරුව බස්සවන්නයි හිටියේ...
සහ කෙලින්ම එහි යන්න.
නමුත් අපට... සඳහා කාලසටහන එවන්නැයි ඉල්ලා සිටියා.
ශිෂ්‍යත්ව සහතික පත්‍ර ප්‍රදානෝත්සවය වහාම.
ඔව්.
කණගාටුයි, මට ආරාධනාව ඡායාරූපයකින් බලන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට කෝල් එකක් එනවා. බායි.
යූන් සේඕ. හා යූන් සේඕ.
මට කතා කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, විවාහ ආරාධනා ගැන කතා කිරීම අපට ටිකක් අපහසුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, හොඳයි...
කෙසේ වෙතත්, මෙය ආරම්භය පමණි.
ඔබේ රැස්වීම කල් දැමුවේ ඇයි?
යූන් සේඕ. හා යූන්...
අපි හෙට වෙනකම් කල් දාන්න ඕනද?
අපිට ඒක තවත් පස්සට තල්ලු කරන්න බෑ.
එහෙනම්, මාත් එක්ක දේවල් තීරණය කරන්න.
මට ලී සුං මින් එක්ක විවාහ ආරාධනා පත්‍ර තෝරන්න සිද්ධ වුණා...
සහ මි ජින් සමඟ අපගේ ගෘහ භාණ්ඩ.
සහ පවා...
අලුත විවාහ වූ යුවළකට ඉහළින් ජීවත් වීම ටිකක් අපහසු වනු ඇත.
නමුත් යූන් සේඕට එන්න බැරි ඇයි?
හොඳයි...
ඇය මූලස්ථානයට යනවා...
අමතර අරමුදල් ලබා ගැනීමට.
මම දකියි.
මට අපේ අලුත විවාහ වුණු අයගේ ගෙදර බලන්න සිද්ධ වුණා...
ජි සොක් සමඟ.
ජු වොන්, අපි යමු.
- අනේ දෙවියනේ.
- හේයි.
ජි සොක්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
නැහැ, ඒක සුළු උළුක්කුවක් විතරයි.
ඔයාට මාව තව ටිකක් නැගිට්ටවන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
නාන තටාකය ලොකුයි, ඒ නිසා සෝදා ගැනීමට හොඳයි.
- හරිද?
- ඔව්.
අලුත විවාහ වූ නිවසකට එය පරිපූර්ණයි.
මේ ගෙදර අලුත විවාහ වුණු අයගේ ගෙදර වෙන්නයි හදන්නේ...
AL සමූහයේ බාල පුතාගේ නේද?
ඔව්.
අපි අනාගතයේදී රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව සතුටින් එකට ජීවත් වෙමු, හරිද?
හරි හරී.
සභාපතිනිය මෙම විවාහයට විරුද්ධ වූ බවට කටකතා පැතිර ගියේය.
ඒක වෙන්න ඇති...
එසේම, අනපේක්ෂිත අපකීර්තියක් මැඩපැවැත්වීම සඳහා,
කණ්ඩායමට ඉදිරියට යාමට සිදු විය.
නමුත් ඊටත් වඩා අමාරුම දේ තමයි...
මට යූන් සේඕව මග හැරුණා.
ඇය ගොඩක් කාර්යබහුලද?
මම මේ දේවල් වලට තරහ යන තරම් පොඩි මිනිහෙක් නෙවෙයි.
හරි.
ඔයාටත් අද එන්න බැරිද?
නෑ, මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ අපිට ශිෂ්‍යත්වලාභීන්ගේ ලැයිස්තුව හදන්න වෙයි.
අද වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න ඕනද?
අපි කිව්වා ජේ හා මාමාව සහ යි රේව බලන්න යනවා කියලා, මොකද ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා.
අපි බලන්න හිටියේ ජි සොක් එතන හොඳින් වැඩ කරනවද කියලා.
කණගාටුයි. මම යි රේ බලන්න දවසක් නැවත සැලසුම් කරන්නම්.
මම ඉවර වුනාම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
(අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
(Seo Si Won, Lee Mi Jin ගේ 2 වන විවාහ සංවත්සරය)
මගේ මහත්තයා ඇස් පියාගෙන අඬනවා නම් මොකද කරන්නේ...
මේ තෑග්ග ලැබුනට පස්සේ මෙච්චර සංවේදී වුන එකටද?
(Seo Si Won, Lee Mi Jin ගේ 2 වන විවාහ සංවත්සරය)
මමම ඒක හදන්න ඕනෑවට වඩා ගියාද?
ඔව්?
මෙය එවා ඇත්තේ සියෝ සි වොන් උප සභාපති ලී මහත්මිය විසිනි.
අනේ මන්දා. කොච්චර ලස්සනද.
ඔහ්, ඔයාගේ මාලය.
අනේ මන්දා, කොච්චර ලස්සනද. ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔබ එය මිලදී ගත්තේ කවදාද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට සීතලක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මම මේ මාලය ගැන දැනගෙන ඉන්න ඇති.
සමාවෙන්න. මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කේක් එක.
අපි කේක් එකක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඔයා කළා.
සමාවෙන්න?
වෙන්කිරීම කළ පුද්ගලයා එය ඇණවුම් කළේය.
"සුභ විවාහ දිනයක් වේවා?"
- බිරිඳ...
- ලේකම් කිම්ට කියන්න...
- මම කේක් එක රස වින්දා කියලා.
- මම පැහැදිලි කරන්නම්...
ඒ වගේම මම තෑග්ග අගය කරනවා.
හොඳයි, ඉතින් මම...
ඔයා ඉවරයි නේද? අපි යමු.
බිරිඳ. මි ජින්!
බිරිඳ.
එන්න. මි ජින්.
අපි වෙනම ගෙදර යමු.
වෙනම?
ඇයි?
මම හිතුවේ ඒක ඔයාගේ අදහසක් කියලා...
මට තෑග්ගක් එවලා අද එකට කන්න කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා අපේ විවාහ සංවත්සරය සමරන්න ඕන කියලා.
මට කණගාටුයි.
අපි මීට පෙර අපේ සංවත්සරය සැමරුවේ නැති නිසා...
මම ඒක දන්නවා, නමුත් දැන්...
නමුත් දැන්, මම ඔයාට කැමතියි.
ඉතින්, මම හිතුවා මේ පාර දේවල් වෙනස් වෙයි කියලා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
හේයි, මි ජින්...
දෙයියනේ, හරි හරි.
(කරුණාකර 2024 යොවුන් වියේ අයදුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව සොයා ගන්න...)
(යවන්න)
(සියෝ ජු වොන්)
ආයුබෝවන්?
මේ ඔයා හිතන කෙනා නෙවෙයි.
මේ ජේ හා මාමා.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ ඇයි?
ජු වොන් ඉන්නවද?
මම කිව්වා අපි වෙන වෙලාවක එන්න කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි, මාමණ්ඩි කිව්වා එයා අපිට උයලා දුන්නා කියලා...
මම කියන්නේ, ජේ හා මාමා හැදුවා මෙනුවේවත් නැති කුකුල් මස් සුප් එකක්.
ඔහු සහ ජි සොක් එය පැය තුනක් තම්බා ගත්හ.
මම කොහොමද නොඑන්නේ?
මට සමාවෙන්න. ඒත් ඔයා දන්නවනේ මේ දවස්වල මගේ තත්වේ.
මම දන්නවා. ඔයාගෙ වැඩේ මට වඩා වැදගත්.
ඔයා දන්නවනේ මම වැදගත් ව්‍යාපෘතියක් එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා.
මම දන්නවා.
සූක්ෂම හ යූන් සේඕ 1 සිට 10 දක්වා සෑම විස්තරයක්ම මතක තබා ගත යුතුය.
ඔයාගෙ කතා විලාසෙට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයාගේ දිලිසීම මොකක්ද?
- ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවද?
- මම ඒක ගොඩක් කල් ඉඳන් හිතේ තියාගෙන හිටියා.
ඔයා මොනවද හිර කරගෙන හිටියේ?
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා,
නමුත් අපේ විවාහ සැලසුම් ගැන ඔයා කොහොමද මෙච්චර අහඹු ලෙස හැසිරෙන්නේ?
මොකක්ද? "අක්‍රමිකතාවක්?"
ඔව්, අහම්බෙන්.
මම ස්ථානය තෝරා ගත්තා,
අපි පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී බොන ෂැම්පේන්,
සහ මල් කළඹ නිර්මාණය පවා.
මේක පවුලේ අය විතරක් ඉන්න සරල විවාහයක් වෙයි,
ඉතින් සියලුම ස්ථාන බොහෝ දුරට සමානයි.
ඒ වගේම ඔයා මට වඩා ෂැම්පේන් බීලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට භාර දුන්නා.
ඒ වගේම මල් කළඹ ඔක්කොම මට සමානයි.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
"මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?"
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඇත්තටම මම මේක කියන්න හිටියේ නෑ,
නමුත් මම ලී සුං මින් සමඟ විවාහ ආරාධනා පත්‍ර තෝරා ගත්තා.
මම මි ජින් එක්ක ගෘහ භාණ්ඩ තෝරගත්තා.
ගෙදර? මම ජි සොක් එක්ක ඒක බැලුවා.
මම ඡායාරූපවල ආරාධනා පත්‍රය සහ නාමාවලියෙහි ගෘහ භාණ්ඩ දුටුවෙමි.
ඒ වගේම අපි කිව්වා ලබන සතියේ ආයෙත් ගේ බලන්න යමු කියලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නැහැ, මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
එය දැන ගැනීමට ඔබ ඔබේම දෑසින් පරීක්ෂා කර ඔබේ දෑතින් එය ස්පර්ශ කළ යුතුය.
ඊයේ මට හරිම දුකක් සහ තනිකමක් දැනුනා...
මම ගෙදර යන ගමන් පැළයක් පවා ගත්තා කියලා.
ශාකයකට එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා තර්කානුකූල කෙනෙක්ද?
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මෙතන අයිතිකාරයා කියනවා අනුන්ගේ බිස්නස් වලට රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා...
සහ පිටව යාමට.
අපි මෙතන ව්‍යාපාර කරනවා.
ගෝෂ්.
එයා හරිම සැරයි.
මම හොඳ වැඩක් නොකළොත් එයාට අපහාස කරයි කියලා මට බයයි.
මම දත්මිටි කාගෙන ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
(ඔබ ඇණවුම් කළ සෝෆාව හෙට පස්වරුවේ ලබා දෙනු ඇත.)
අපේ ගෘහ භාණ්ඩ තෝරා ගැනීමට උදව් කිරීම ගැන මම මි ජින්ට ස්තූති කළේවත් නැහැ.
(ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ලී මි ජින්)
කෝල් කරන එකද නැත්නම් msg කරන එකද හොඳ?
දෙයියනේ. කොහොමත් පරක්කුයි. හෙට කරමු.
හෙලෝ? යූන් සේඕ?
කුමක් ද?
යූන් සේඕ.
(ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ලී මි ජින්)
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හෙලෝ? යූන් සේඕ?
ආයුබෝවන්.
ඔව්, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔහ්, හොඳයි, මම...
මට ගෘහ භාණ්ඩ බලන්න යන්න තිබුණා,
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා. මට සමාවෙන්න කියන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඒවා තෝරා ගැනීමට විශාල උත්සාහයක් දැරීමට සිදු විය, එබැවින් ඒවා හොඳින් භාවිතා කරන්න.
ඒක මගේ මංගල තෑග්ග.
එහෙම කියන්න එපා. ඒක ගොඩක් වැඩියි.
එහෙනම් මට පස්සේ බීම එකක් අරන් දෙන්න.
බීමක්?
ඔව්. මට ඔයාව අඳුනගන්න ඕන.
මම ඔයාට රෑ කෑමට එන්න කියන්න කතා කරන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ හරිම කාර්යබහුල බවක් පෙනුනා. ඔබ තවමත් රැකියාවේද?
නෑ. මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර යනවා.
එහෙනම් දැන් අපිට බීමක් සඳහා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද?
ඔව්. මට දැන් එකක් ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
ඔයා කොහෙද? අපි හමුවෙමු.
මම ඔයා එක්ක බොන්න ආසාවෙන් හිටියා,
ඒ දවස අදයි.
එය.
හෙලෝ, මිස් ලී.
මම වෙන් කිරීමක් කළේ නැති එක හොඳයිද? කාමරය නොමිලේද?
හොඳයි, නැහැ.
සමහර අමුත්තන් කාමරය වෙන්කරවා ගත්තේ බොහෝ කලකට පෙරය.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
මට සමාවෙන්න, යූන් සේඕ. මම කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
නෑ, කමක් නෑ. අපි බොන්නේ කොහෙද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ යැයි මම බිය වෙමි.
මම නිතරම යන තැනකට ඔයාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා නිතර යන එන තැනක්ද?
ඔව්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට සුපුරුදු සෝජුයි බියර් එකයි ලැබෙයි නේද?
ඔව්.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් අමතන්න.
- හරි.
- හොඳයි.
මෙම ස්ථානයේ ප්‍රසිද්ධ අවන්හලක පෙනුමක් තිබෙනවා.
කෑමත් ඇත්තටම හොඳයි.
ගෝෂ්.
- අපි එහෙම කරමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක මගේ මෝඩකමක්.
මට අපේ විවාහ සංවත්සරය අමතක වුණා.
තෝ පිස්සු යකෙක්.
හෙලෝ, ආදරණීය සැමියා.
ඔයා දන්නවද අපේ විවාහ සංවත්සරය ළඟ ළඟ එනවා කියලා, හරිද?
මේ පාර ටිකක් වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
මම ඔයාට කැමති වුණු පළවෙනි වතාව නිසාද?
ඉතින් මම පොඩි දෙයක් සූදානම් කළා.
ඔව්.
ඒක තෑග්ගක්.
අපි එක පාරක් මැක්ගෙයොලි කන්න ගියා.
මම ඒ කාලය ගැන නිතර හිතනවා, ඒ නිසා මම මැක්ගෙයොලි කෝප්ප හදනවා.
අපි තව බීමක් බොමු.
මාව විවාහ කර ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්, ආදරණීය.
ඔයා ඇත්තටම ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්.
මේක වැඩ කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මම ආවා.
හායි.
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
දෙවන නඩු විභාගය ලබන සතියේ.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා, ඒ නිසා මම වයින් වීදුරුවක් බොමින් හිටියා.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ? විවාහ මංගල්‍යයේ කටයුතු හොඳින් සිද්ධ වෙනවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා යූන් සේඕ හොඳටම වැඩ කරයි කියලා,
නමුත් ඇය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඇය රැස්වීමක් සඳහා සෑම ආයතනයකටම සහ සංවිධානයකටම ගියා...
ශිෂ්‍යත්වයක් සඳහා සුදුසුකම් ලබන බව ඇය විශ්වාස කරන පුද්ගලයින් තෝරා ගැනීමට.
බොහෝ දරුවන් මිනිසුන් විසින් නොසලකා හරිනු ලැබේ...
කඩදාසි මත, ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටින ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් කවුද,
ඉතින් ඇය අපේක්ෂකයින් තෝරා ගන්නේ මුල සිටයි.
(යූන් සෝ)
(Seo Si Won, Lee Mi Jin ගේ 2 වන විවාහ සංවත්සරය)
තෝ පිස්සෙක්.
ඔයා ආදරය ලබන්න සුදුසු නෑ.
(මි ජින්)
(ඇමතුම් ඉතිහාසය: යූන් සේඕ)
එයාට හොඳටම කේන්ති යයි.
හරිද.
එයා එළියේ කොහේ හරි අඬනවාද?
චියර්ස්.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳටම බේබද්දෙක් මිස් ලී.
ඇයි ඔයා මට "මිස් ලී" කියලා කතා කරන්නේ?
අපි අපේ තනතුරු නිවැරදිව තෝරා ගත යුතු නොවේද?
ඕ, එහෙනම්...
"නෑනා?"
ඔව්, මම දැන් ඔයාගේ නෑනා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ.
ඔව්, නෑනා.
අද ඔයාට නරක දවසක්ද?
- ඇයි?
- කලින්,
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඇත්තටම බීමක් ඕන කියලා.
සි වොන් සහ මම සටන් කළා.
මමත් ජු වොන් එක්ක සටන් කළා.
- ඔයා එහෙම කළාද? ඇයි?
- ඔව්.
ඔහු කිව්වා මට විවාහ මංගල්‍යයේ සූදානම ගැන එච්චර තැකීමක් නැහැ කියලා.
නුහුරු නුපුරුදු රැකියාවකට හුරුවීම ගැන මම කවදාවත් අත්විඳින්නේ නැතිම නරකම කාලයක්.
එයාට තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න බැරිද?
හරි. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා නම්,
ඔබට විවාහ මංගල්‍යයේදී ඉතිරි කිරීමට අවධානයක් නැත.
මම හිතුවේ නැහැ ජු වොන් එහෙමයි කියලා.
ඔහු සුලුයි.
මම ඔහුව විස්තර කරන්න පාවිච්චි කරන වචනය "පෙටී" නෙවෙයි.
ඔයා සහ සි වොන් රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
අද අපේ විවාහ සංවත්සරය, එයාට ඒක අමතක වෙලා.
තෑග්ගක් ලැබුන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුනා,
නමුත් ඔහුගේ ලේකම්වරයා එය තෝරාගෙන තිබුණි.
ඒක හොඳ නෑ. එයාටම තෑග්ගක් ගන්න තිබුණා.
ඒක භයානකයි.
ඒක ඇත්තටම භයානක නැහැ, නමුත්...
ඇත්තම කිව්වොත්, අම්මා ඇත්තටම භයානක කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මට අවසාන වශයෙන් කියන්න පුළුවන් මේක,
ඒත් එයා කොහොමද ඔයාට සල්ලි දෙන්නේ...
සහ ඔයාගෙන් එයාගේ පුතාව දාලා යන්නද?
ඔබ දක්ෂයි, ඔබේ රැකියාවට විශිෂ්ටයි, ඒ වගේම කැපී පෙනෙන චරිතයක් තියෙනවා.
ඔයා සෝජු සහ බියර් මිශ්‍රණයක්ත් හදනවා.
හරියටම.
අපි ඇතුළට ඇවිත් පැමිණිලි කළ යුතුයි.
පැමිණිලි කරන්නද?
ඔව්.
අද අපි කලබල වෙලා ඉන්නේ කාගේ වරදින්ද?
අම්මගෙ පුතාලා දෙන්න නිසා අපි කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අපි එතනට ගිහින් වරද කාගෙද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ඔව්.
(සැමියා)
අනේ මන්දා.
හේයි, සැමියා.
මම? මම යූන් සේඕ එක්ක එළියට ගිහින් බොනවා.
නෑ, එන්න කරදර වෙන්න එපා.
අපි අම්මලා ළඟට යනවා දේවල් ටිකක් නිවැරදි කරගන්න.
කුමක් ද?
ආදරණීය බිරිඳ, ඔයා අම්මා ළඟට යන්නේ මොනවා හරි විසඳගන්නද?
පැටියෝ. මි ජින්?
මේක නරකයි.
රැඳී සිටින්න.
මේක ඇත්තටම නරකයි.
ජු වොන්, කෝඩ් රෙඩ්.
යූන් සෝ සහ මි ජින් අම්මලා ළඟට ගිහින් පැමිණිලි කරනවා.
එළියේ ඉන්න, ඒවා නවත්තන්න...
මොකක්ද? ඔයා ගෙදර නැද්ද?
මම යූන් සේඕ එකට යන ගමන් ඉන්නේ.
හරි, මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
කිම් මහත්මයා. මට දැන් නෑනා කෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි තව මික්සර් බොමු.
යන්න! අපි යමු!
ඔයාට ටිකක් වේගයෙන් එළවන්න පුළුවන්ද?
වේගයෙන්! ධාවනය කරන්න!
මම හිතන්නේ අපි දැනටමත් වේගයෙන් යනවා වැඩියි.
දෙයියනේ. ඔයා තමයි හොඳම.
සුභ පැතුම්, නෑනා.
- බලන්න. මෙන්න ඇය.
- හේයි.
ඔයා හරි.
ඒ අම්මා.
අම්මේ, මෙතනින් යන්න.
- එපා.
- මගෙන් අයින් වෙන්න.
මාව අතාරින්න.
අම්මේ!
රැඳී සිටින්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හේයි.
ඊයේ, මිස් ලී සමඟ,
නෑ, මගේ නෑනා මි ජින්, මම බීම ටිකක් බිව්වා.
අපි පැමිණිලි කරන්න සභාපතිනිය ළඟට ගියා...
සහ ජු වොන් ආවා...
අනේ මන්දා.
මගේ වරද කුමක් ද?
මම එතනට ගියේ ඇයි?
ඔහ්, නෑ.
(Seo Ju Won: Yoon Seo.)
මම සමාව ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
(සියෝ ජු වොන්)
යූන් සේඕ. ඔයාට හැන්ගෝවර් එකක් තියෙනවද?
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා කලබල වෙලා නම් ඒක මගේ වරදක්.
තරහ නැති උනාම කතා කරන්න.
(කියවන්න)
ඇය ඒක කියෙව්වා, ඉතින් ඇයි ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා. බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න.
මම හැන්ගෝවර් සුප් එකක් මිලදී ගත යුතුද?
ඒක අමුතුයි. ඇයි දොර ඇරලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
දොර විවෘතව තිබුණි.
ඔහ්, මම මාළු ටිකක් ග්‍රිල් කළා, ඒකෙන් ඒ තැනම ගඳ ගහනවා.
අවස්ථාව කුමක්ද?
මම නිකන්...
නරකක් දැනුනා.
විවාහ මංගල්‍යයේ සියලු කටයුතු ඔබට හසුරුවා ගැනීමට සැලැස්වීම සඳහා.
ඊයේ කරදරේ වැටුන එකටත්.
ඉතින් මම පොඩි දෙයක් සූදානම් කළා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මට ඊයේ ඉඳන් ඩොයින්ජැං සුප් කන්න ආසාවක් තිබුණා.
මේක ජිගේ එකක්.
මම ටික කාලෙකින් උයලා තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම වතුර ගොඩක් එකතු කළා.
අමුද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් ඔබ කිසිසේත්ම කරදර වන්නේ නැහැ.
එය කදිමයි.
බත් හොඳට පිහලා තියෙනවා. ඒක හරියටම හරි.
මම මයික්‍රෝවේව්වේ දැම්ම ක්ෂණික බත් එකක්.
අතුරු කෑම රසවත්.
ජි සොක් ඒවා හැදුවා.
මම ජිගේ හැදුවා විතරයි.
ඔයා එහෙම කළාද?
ලුණු වැඩියි නේද? මම තව වතුර දාන්නම්...
නෑ. ඒක හරියටම හරි.
තව වතුර ටිකක්...
ඒක හරිම හොඳයි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
- ටිකක් විතරද?
- නෑ.
ඒක එච්චර නරක නැහැ නේද?
ඒක නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි. ඔයා තමයි හොඳම.
මම ඔයාට නිතරම උයනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
හරි. ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ...
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මම දෙන දේ විතරක් කන නිෂ්ක්‍රීය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කැමති දේ සහ ඔයා දක්ෂ දේ විතරයි කරන්නේ.
හරි, මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෙතන.
ඒ අපේ විවාහ ආරාධනා පත්‍රයයි.
මම මිස්ටර් ලීගෙන් ඒක ඉක්මන් කරන්න කිව්වා.
(සීඕ ජු වොන් සහ හා යූන් සීඕ)
මේකෙන් අපි විවාහ වෙනවා කියන එක ඇත්තටම දැනෙනවා.
නේද?
ඔව්.
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක අහඹුයි.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මම හැමවිටම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හරි හරී.
විවාහ ආරාධනාවක්ද?
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඒ දෙන්නා තව ටික දවසකින් විවාහ වෙයි කියලා.
මමත් නැහැ.
මිස් හා ඒක කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ධනවත් පවුල් හැසිරවීම දුෂ්කරයි. ඇයට හිරිහැර කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
වගේ...
යහපත්කම.
ඒක හරිම භයානක කෑම මේසයේ හැසිරීමක්.
මගේ මට්ටමේ නැති කෙනෙක් එක්ක මට කන්න බෑ.
ඇය නැතුව අපි අතුරුපසක් කමුද?
මට ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා!
ඇවිත් මේක අරන් යන්න!
නැත.
ඒක නෙවෙයි.
- ඒ!
කවුද, මම? නමුත්...
ඉන්න. කරුණාකරලා මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
"අම්මේ. මම කවදාවත් පොකිරිස්සන් කාලා නැහැ."
"අම්මා."
- ඔයා නවත්තනවද?
- ඔව්.
ඔයා නාට්‍ය ගොඩක් බැලුවේ නැද්ද මිස්ටර් බේ?
මම හිතන්නේ මම කළා.
මම දැන්ම මගේ රූපවාහිනිය අයින් කරනවා.
- ටෝස්ට් එකක් කොහොමද?
- ඔව්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- චියර්ස්.
- චියර්ස්!
- ඔයාගේ විවාහයට සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ලියන්න යන සුරංගනා කතාව...
විකාර රූපවාහිනී නාට්‍යයක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්.
- හේයි, බලන්න.
- දෙයියනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බොහෝ සුරංගනා කතාවල අවසානය,
"එයාලා සතුටින් හැමදාම ජීවත් වුණා..."
සැබෑ ජීවිතයේ කළ නොහැකි ය.
- චියර්ස්?
- චියර්ස්.
මේ කෝප්පය ලස්සනයි.
ඔයා කෝප්පය හැදුව නිසා මත්පැන් රස ගොඩක් හොඳයි.
හරිද? ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
ලබන අවුරුද්දේ සංවත්සරයට යමක් පිළියෙල කිරීමට වග බලා ගන්න.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවේ අපි එකතු වුණු දවස කියලා...
අපේ විවාහ සංවත්සරයට වඩා වැඩි යමක් අදහස් කළා.
මම යමක් සූදානම් කරමින් සිටියෙමි...
අපගේ 100 වන දිනය සැමරීමට.
ඔයා ඒක හදාගන්න හැදුවේ නැද්ද...
අපේ සංවත්සරය අමතකද?
නැහැ, මම දිවුරනවා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම යමක් සූදානම් කළා.
එය කුමක් ද?
බලන්න.
අභ්‍යන්තර සැලසුම්.
100 වන දිනයේදී අපගේ නිදන කාමර ඒකාබද්ධ කරමු.
අපේ 100 වෙනි දවසේදී නෙවෙයි.
අපිට ඒක අද රෑ කරන්න පුළුවන්.
මි ජින්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
එසේ තිබියදීත්,
සදාකාලික ආදරය පවතින බව විශ්වාස කිරීමට මම තීරණය කළෙමි.
ජි සොක්. පිසීමේ පළමු පියවර...
අමුද්‍රව්‍ය මිලදී ගන්නවා. ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
මම සාමාන්‍යයෙන් සාප්පු සවාරි යන තැන මේක. මේ ඔක්කොම බලන්න.
අනේ මන්දා.
- මේ වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා.
- ඔයාට බැරිද?
- ඔයාට පිස්සුද?
- වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා.
මාමේ!
සරල සතුට ඔබේ සෑම දිනකම පුරවන විට...
(ලී සුං මින්ගේ ප්‍රදර්ශනය, සුදු රාත්‍රිය)
සමහරවිට ඔබේ යථාර්ථය ... බවට පත්වනු ඇත.
සුරංගනා කතාවකට වඩා ආදරණීයයි.
පාන්දර 2 ට සින්ඩරෙල්ලා කිව්වා...
පාන්දර 2 කියන්නේ වේදනාවෙන් පිරුණු කාලයක් නෙවෙයි කියලා...
නමුත් උද්යෝගය සහ අපේක්ෂාව.
ඒකට පනින්න හදන එක නූගත්කමක් සහ අහංකාරකමක් වේවි...
ඒක අමාරු වෙයි කියලා හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් වේදනාවට මුහුණ දී ඉදිරියට යාමට ඔබ ගන්නා පියවර...
ධෛර්යයයි.
ඔයා හරිම කඩවසම්!
- ඔයා හරිම ලස්සනයි!
- මිස් හා!
හා යූන් සේඕ, ඔයා හරිම අපූරුයි!
සතුටින් ඉන්න නංගි!
මම ආදරය කරන අයගෙන් මම වට වෙලා ඉන්නවා,
මට ඇති තරම් ධෛර්යය තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි මගේ කතාව...
සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙනු ඇත.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥